so what do i need to do
งั้นข้าต้องทำอะไรบ้าง
You should stay in Quanxian Camp
เจ้าก็อยู่ที่ค่ายเฉวียนเซียนต่อไป
Go to the enemy camp this time
ไปค่ายศัตรูคราวนี้
The fewer people go, the better
คนยิ่งน้อยยิ่งดี
What's more, you have the power of the emperor
ยิ่งกว่านั้นเจ้ามีพลังราชาแห่งฟ้า
for the white king
เพื่ออ๋องไป๋
we can't put you at risk
เราให้เจ้าไปเสี่ยงไม่ได้
Nasheng, let's rescue Yanxi
น่าเซิง เราไปช่วยเหยียนซี
there's always someone left
จำเป็นต้องมีคนอยู่ที่นี่
Preparing for Yanxi's return
เพื่อเตรียมรับเหยียนซีกลับมา
so cool
ได้ งั้นหนิงเหลียง
You must bring Yan Xi back smoothly.
ท่านต้องพาเหยียนซีกลับมา อย่างปลอดภัยให้ได้นะ
I will
แน่นอน
Lord, your face
ประมุขน้อย สีหน้าของท่าน...
i'm fine
ข้าไม่เป็นไร
Then I will contact Xiang to rescue Yanxi.
อย่างนั้นข้าจะไปติดต่อกับเซียง เรื่องช่วยเหยียนซี
I'll take care of Bai Ying's sister here.
ข้าอยู่ที่นี่ดูแลพี่ไป๋อิงก็แล้วกัน
I'll go to Xijing
ข้าไปหาซีจิง
Go to Taoyuan County later
จากนั้นไปเขตเถาหยวน
good
ดี
Neptune
จ้าวสมุทร
Si Shi
ท่านปุโรหิต
I feel a powerful force
ข้ารู้สึกถึงพลังแข็งกล้าสายหนึ่ง
trying to devour me
กำลังคิดกลืนกินข้า
Is the backlash getting worse?
อาคมสะท้อนกลับรุนแรงขึ้นใช่หรือไม่
you don't have to force
ท่านอย่าได้ฝืนเลย
White King's injury is not serious
อาการบาดเจ็บของอ๋องไป๋ไม่เป็นไรแล้ว
It's only a matter of time before you wake up
รอเพียงเวลาฟื้นเท่านั้น
What you have to do now is retreat
ตอนนี้ที่ท่านต้องทำคือเก็บตัวรักษา อาการบาดเจ็บ
suppress the backlash
ระงับอาคมสะท้อนกลับให้ได้
i will help you
ข้าจะช่วยท่านเอง
There is a teacher
รบกวนท่านปุโรหิตด้วย
Prince, don't worry
พี่รัชทายาท ท่านวางใจเถอะ
leave it to me here
ทางนี้ให้ข้าจัดการ
I will take good care of Sister Bai Ying
ข้าจะดูแลพี่ไป๋อิงให้ดีเอง
I'm relieved
ข้าวางใจ
Then you must succeed in Taoyuan County.
ท่านไปเขตเถาหยวนจะต้องทำงานให้สำเร็จนะ
Your Highness
รัชทายาท
You finally came
ในที่สุดท่านก็มา
What about Sheng, Ying, how are they?
น่าเซิงล่ะ พวกอาอิงเป็นยังไงบ้าง
It's good, it's Aying
สบายดี ยกเว้นอาอิง...
what happened to Aying
อาอิงเป็นอะไร
She stayed at the Quanxian camp and was healing.
นางกำลังรักษาอาการบาดเจ็บ อยู่ที่ค่ายเฉวียนเซียน
Fortunately, no life worries
ดีที่ยังไม่ถึงแก่ชีวิต
Su G in order to heal her
ซูหมอรักษาอาการให้นาง
lost too much mana
สูญเสียพลังเวทมากเกินไป
Recuperating now
ตอนนี้ก็กำลังเก็บตัวพักฟื้น
A Ying is in a coma and Su G retreats
อาอิงไม่ได้สติ ซูหมอเก็บตัว
what to do next
แล้วจะทำยังไงต่อไป
I'm coming to find you
ที่ข้ามาหาท่าน
Just to tell you what's next
ก็เพื่อคุยกันถึงแผนขั้นต่อไป
That's a good way
นี่ก็เป็นวิธีที่ดี
can try
ต้องลองดู
Yes
ใช่
Without further ado
เรื่องนี้รอช้าไม่ได้
Let's go find this Gao Shunzhao tonight
คืนนี้เราไปหาเกาซุ่นเจากัน
ok i will arrange
ได้ ข้าจัดการเอง
His Royal Highness Zhenlan, General Xijing
รัชทายาทเจินหลาน แม่ทัพซีจิง
have not seen you for a long time
ไม่ได้เจอกันนาน
Taoyuan Village last time
จากกันที่เขตเถาหยวนคราวที่แล้ว
I don't know if everyone is okay
ไม่ทราบว่าทุกคนปลอดภัยดีหรือไม่
it's good
สบายดี
You should know the purpose of our trip
ท่านคงรู้จุดประสงค์ที่เรามาคราวนี้
Cangliu kills people in this battle
พวกทหารชางหลิว เข่นฆ่าราษฎร
Taoyuan County after the Battle of the Falcon
หลังจากเขตเถาหยวนถูกโจมตี ด้วยเหยี่ยววายุ
badly damaged
เสียหายใหญ่หลวง
Now is the time for everything to be rebuilt
ตอนนี้ได้เวลาสะสางแล้ว
Can you show us a clear way?
ท่านช่วยชี้ทางสว่างให้เราได้หรือไม่
Minglu dare not say
มิกล้าพูดว่าทางสว่าง
We are here to invite you to cooperate with us
ที่เรามาครั้งนี้เพื่อขอให้ท่านร่วมมือด้วย
what do you mean
ความหมายของท่านคือ
Want us to surrender to Kongsang and Izumi
ต้องการให้เราสวามิภักดิ์ คงซางและเฉวียนเซียน
become an affiliated county of one of their
เป็นเมืองบริวารของหนึ่งในนั้น
if so
หากเป็นเช่นนั้น
and we are now surrendered to the river
จะแตกต่างอะไรกับ
What's the difference
ที่เราสวามิภักดิ์ชางหลิวในตอนนี้
That was not what I meant
ข้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น
i mean to say
ความหมายของข้าคือ
Together we create a new
พวกเรามาร่วมมือกันสร้าง
peaceful cloud
อวิ๋นฮวงที่สงบสุขขึ้นมาใหม่
Just like we and Izumi
ก็เหมือนเรากับเฉวียนเซียน
Air Sea Alliance Between Us
พันธมิตรระหว่างเรา
by no means a party
ย่อมไม่ใช่การให้ฝ่ายหนึ่ง
surrender to the alliance of the other
สวามิภักดิ์อีกฝ่ายหนึ่ง
It's an alliance for the sake of each other's stable lives
แต่เป็นพันธมิตร เพื่อชีวิตที่สงบมั่นคงของทุกฝ่าย
I know
ข้ารู้
Governor Gao is diligent in politics and loves the people
ผู้ว่าการเกามุ่งมั่นทำงาน รักใคร่ราษฎร
The people are great
ประชาชนยิ่งใหญ่เหนือฟ้า
so do we
เราก็เช่นกัน
Kong Sang hopes that 100,000 people will see the sun again
คงซางหวังให้ประชาชนนับแสนได้เห็น ดวงตะวันอีกครั้ง
Quan Xian hopes to return to Biluohai
เฉวียนเซียนหวังได้หวนกลับสู่ทะเลปี้ลั่ว
We are all for our own people
พวกเราล้วนต่อสู้เพื่อความสงบมั่นคง
to fight for their own peace
ของปวงประชาทุกฝ่าย
Last time I returned to Taoyuan County
ครั้งก่อนตอนกลับมาเขตเถาหยวน
I also want to convince you
ข้าก็เคยคิดอยากเกลี้ยกล่อมท่าน
surrender to the lord
ให้รับใช้ประมุขน้อย
But I know
แต่ข้ารู้ว่า
You only want the well-being of the people
ในใจท่านคิดถึงแต่ความสงบสุขของราษฎร
Not someone who is dependent on power
ไม่ใช่การพึ่งพาผู้มีอำนาจ
From what I know about the young master
ข้ารู้จักประมุขน้อยดี
He also disdains power
เขาเองก็ไม่เห็นอำนาจอยู่ในสายตา
I just want us to live a happy life
ในใจคิดแต่จะทำให้เรามีชีวิตที่เป็นสุข
we all understand each other
เราต่างเข้าใจกันและกัน
This is the general trend of the people
นี่คือความต้องการของปวงประชา เป็นไปตามสถานการณ์
It's what you want
และเป็นความปรารถนาของท่าน
Let Taoyuan County become Taoyuan again
ทำให้เถาหยวนกลับเป็นเถาหยวนอีกครั้ง
Yes
ใช่แล้ว
Over the years, I have been fighting hard
หลายปีมานี้ชางหลิวเอาแต่ทำสงคราม
Will be a good Taoyuan County
ทำให้เขตเถาหยวนที่เคยร่มเย็น
turned into ruins
กลายเป็นเศษซาก
Huge losses in this battle
ผ่านการต่อสู้ครั้งนี้ สูญเสียใหญ่หลวง
I'm on pins and needles
ตัวข้าคล้ายนั่งอยู่บนหนามแหลม
if you can
หากพวกท่านสามารถทำให้
people live a peaceful life
ประชาชนมีชีวิตที่สงบมั่นคงได้จริง
I will definitely help
ข้าย่อมสนับสนุนเต็มกำลัง
I will not give up
ข้าย่อมไม่อาจปล่อยโอกาส
Any chance to save the people of Taoyuan County
ที่จะช่วยประชาชนเขตเถาหยวนไปได้
Governor Gao, don't worry
ผู้ว่าการเกา ขอท่านวางใจ
we won't let you down
เราจะไม่ทำให้ท่านผิดหวัง
good
ได้
how to arrange
เช่นนั้นมีแผนการอย่างไร
how do you want to do it
ท่านคิดจะทำอย่างไร
we need you
พวกเราอยากให้ท่าน...
Not good, the adult was assassinated.
แย่แล้ว ใต้เท้าถูกลอบสังหาร
adult
ใต้เท้า
Taoyuan County Governor's Office Infiltrated Assassin
มีมือสังหารลอบเข้าจวนผู้ว่าการ เขตเถาหยวน
Gao Shunzhao's life and death unknown
เกาซุ่นเจาถูกลอบสังหาร เป็นตายยังไม่รู้
I see
ข้ารู้แล้ว
what do you think about this
เรื่องนี้เจ้าเห็นว่ายังไง
this action
การลงมือคราวนี้
It's clearly what Kongsang did.
เห็นชัดว่าเป็นฝีมือของคงซาง
The purpose is also clear
จุดประสงค์ก็แน่ชัด
Intended to capture Taoyuan County
คือตั้งใจยึดเมืองเถาหยวน
If Gao Shunzhao has three longs and two shorts
หากเกาซุ่นเจามีอันเป็นไป
they can take the two-headed Garuda Token
พวกนั้นจะได้ป้ายคำสั่งวิหคปีกทองสองหัว
then
จากนั้น
Taoyuan County can be placed under Kong Sang's command
เขตเถาหยวนก็จะตกอยู่ ภายใต้การบัญชาของคงซาง
Nan Zhao please order
หนานเจาขออาสา
Lead troops to Taoyuan County to quell the rebellion
นำกำลังไปปราบกบฏที่เขตเถาหยวน
Pingding Taoyuan County
เรื่องปราบปรามเขตเถาหยวน
I'll send someone
ข้าจะส่งคนไปเอง
I want to give you a more important task
ข้ามีภารกิจที่สำคัญกว่าให้เจ้าทำ
The young master is in retreat, you two are watching closely
ประมุขน้อยกำลังเก็บตัว พวกเจ้าเฝ้าไว้ให้ดี
Don't let anyone come near you understand?
ห้ามใครเข้าไปใกล้เด็ดขาด เข้าใจไหม
Yes Yes
- ขอรับ
Ning Liang
หนิงเหลียง
I guess you're here
ข้านึกแล้วว่าท่านต้องอยู่ที่นี่
I'm here of course
ข้าก็ต้องอยู่ที่นี่สิ
Young Master is in retreat, I can't worry
ประมุขน้อยกำลังเก็บตัว ข้าไม่ไว้ใจ
don't worry about anything
ไม่ไว้ใจอะไร
You do not understand
เจ้าไม่เข้าใจ
rightist
ทูตใหญ่ขวา
There is news from Taoyuan County
เขตเถาหยวนส่งข่าวมา
His Royal Highness Zhenlan and General Xijing
รัชทายาทเจินหลานและแม่ทัพซีจิง
Gao Shunzhao has been controlled
ควบคุมเกาซุ่นเจาได้แล้ว
Successfully caught Cang Liu's attention
ดึงความสนใจจากชางหลิวได้สำเร็จ
you go down
เจ้าออกไปก่อน
Yes
ขอรับ
Prince Zhenlan, they succeeded
พวกรัชทายาทเจินหลานทำสำเร็จ
Xiang should also start to act
เซียงเองน่าจะเริ่มลงมือแล้ว
What about Yanxi?
แล้วเหยียนซีจะเป็นยังไง
Lord, they have already planned
พวกประมุขน้อยวางแผนเอาไว้หมดแล้ว
I'm going to meet with Xiang
ข้าจะไปสมทบกับเซียง
no danger
ไม่มีอันตรายหรอก
Then be safe on the road
งั้น งั้นระหว่างทางพวกท่านระวังตัวด้วยนะ
Expedition to Taoyuan County
ออกเดินทางไปเขตเถาหยวน
Yes
ทราบ
Bai Ying, are you awake?
(ไป๋อิง เจ้าฟื้นหรือยัง)
you slept so long
เจ้าหลับไปนานขนาดนี้
Have you had a lot of dreams?
คงฝันมากมายสินะ
dreaming
ในความฝัน
I don't know if there will be me
จะมีข้าบ้างหรือเปล่า
Bai Ying
(ไป๋อิง)
Who are you
เจ้าเป็นใคร
I'll take you out
(ข้ามาพาเจ้าออกไป)
who are you and where are you
เจ้าเป็นใคร เจ้าอยู่ที่ไหน
What's this
นี่คืออะไร
tears
(น้ำตา)
tears whose tears
น้ำตา น้ำตาของใคร
those are my tears
(นั่นคือน้ำตาของข้า)
Why is it in my hands
ทำไมถึงอยู่ในมือข้า
Because my beloved won't wake up
(เพราะคนที่ข้ารักไม่ยอมฟื้นขึ้นมา)
i'm afraid to lose her
(ข้ากลัวสูญเสียนางไป)
Who is your beloved where are you
คนที่เจ้ารักคือใคร เจ้าอยู่ที่ไหน
you follow me
(เจ้าตามข้ามา)
Bai Ying come with me
(ไป๋อิง ตามข้ามา)
you're awake
เจ้าฟื้นแล้ว
Hai Huang, you are over the line
จ้าวสมุทร ท่านล้ำเส้นแล้ว
Where is this
ที่นี่ที่ไหน
This is Quanxian Camp
ที่นี่คือค่ายเฉวียนเซียน
you forgot
เจ้าลืมแล้วหรือ
after you are injured
หลังจากเจ้าบาดเจ็บ
I'll bring you here to heal
ข้าก็พาเจ้ามารักษาที่นี่
Do not you remember
เจ้าจำไม่ได้หรือ
I am Su G
ข้าคือซูหมอ
I know you are Su G
ข้ารู้ว่าท่านคือซูหมอ
Unless you forcibly open her five rhymes and six sleeps
(นอกเสียจากฝืนบังคับเปิด เวทนา 5 ผัสสะ 6 ของนาง)
Re-inject mana
(แล้วใส่พลังเวทเข้าไป)
But if it is forced
(แต่หากฝืนบังคับ)
Will cause some damage to the White King
(อาจทำให้นางบาดเจ็บได้)
Is it because of this
(หรือเพราะเหตุนี้)
So Bai Ying is a little alienated from me now
(ทำให้ไป๋อิงเหินห่างจากข้า)
Except you remember that I am the emperor of the sea
เจ้านอกจากจำได้ว่าข้าคือจ้าวสมุทร
remember what
ยังจำอะไรได้อีก
I remember the Air Sea Alliance
ข้าจำพันธมิตรคงซางเฉวียนเซียนได้
Let's unpack together
พวกเราไปปลดผนึกด้วยกัน
Unseal
ปลดผนึก
what about your highness
รัชทายาทล่ะ
he's not here
เขาไม่อยู่ที่นี่
where did he go
เขาไปไหนแล้ว
He went to Taoyuan County
เขาไปเขตเถาหยวน
will be back soon
อีกไม่นานก็กลับมา
don't worry
เจ้าอย่าเพิ่งร้อนใจ
Maybe you just woke up
อาจเป็นเพราะเจ้าเพิ่งฟื้น
Confused
จึงรู้สึกสับสนเล็กน้อย
you rest for a while
เจ้าพักผ่อนก่อน
I'll go get you medicine
ข้าจะไปเตรียมยามาให้
What's this
(นี่คืออะไร)
tears
(น้ำตา)
Little Lord
ประมุขน้อย
Go get some medicine for Bai Ying
ไปจัดยาให้ไป๋อิงหน่อย
White King wakes up
อ๋องไป๋ฟื้นแล้ว
Will the king be all right when he wakes up?
อ๋องไป๋ฟื้นแล้วไม่เป็นไรใช่ไหม
She needs to recover
ร่างกายนางยังต้องการการฟื้นตัว
and
นอกจากนี้...
and what
นอกจากนี้อะไร
She doesn't seem to know me fully
ดูเหมือนนางจำข้าไม่ค่อยได้
don't know you fully
จำท่านไม่ค่อยได้
What does it mean
หมายความว่าอะไร
She knew me as the emperor of the sea
นางจำได้ว่าข้าคือจ้าวสมุทร
But she doesn't know Su G
แต่จำซูหมอไม่ได้
Possibly weak from a serious injury
อาจเพราะนางเพิ่งหาย ร่างกายอ่อนแอ
Mind is not yet clear
ยังไม่ฟื้นคืนสติทั้งหมด
Yes
ใช่
Let's wait until she recovers
รอนางดีขึ้นแล้วค่อยว่ากันอีกที
Lord, don't worry too much
ประมุขน้อยก็อย่ากังวลจนเกินไป
At least the white king has woken up
อย่างน้อย อ๋องไป๋ก็ฟื้นแล้ว
everything will be fine
ทุกอย่างต้องดีขึ้นแน่
at least she woke up
ใช่ อย่างน้อยนางก็ฟื้นแล้ว
Little Lord
ประมุขน้อย
Neptune
จ้าวสมุทร
His Royal Highness asked me to come to take care of A Ying
รัชทายาทให้ข้ามาดูแลอาอิง
You will still be free
(ต่อไปเจ้าก็จะเป็นอิสระแล้ว)
you can go anywhere you want
(เจ้าสามารถไปทุกที่ที่เจ้าอยากไป)
choose someone you love
(เลือกคนที่เจ้ารัก)
stay together forever
(แล้วอยู่ด้วยกันตลอดไป)
Shark Izumi
(ชาวเจียวเหรินเฉวียนเซียน)
You can only love one person in your life
(ตลอดทั้งชีวิตรักได้เพียงคนเดียว)
A Yuan
อายวน
have not seen you for a long time
นานแล้วไม่ได้เจอกัน
Long time no see, Jixiu
นานแล้วไม่ได้เจอกัน จื้อซิว
Aying how is she now
ตอนนี้อาอิงเป็นยังไงบ้าง
she just woke up
นางเพิ่งฟื้น
That's great
งั้นก็ดีสิ
I'm going to see her now
ข้าอยากไปหานาง
Come with me
ตามข้ามา
Sister Hongyuan, you are here
พี่หงยวน ท่านมาแล้ว
Fortunately, Su G has rescued you again.
ยังดีที่ซูหมอช่วยเจ้าฟื้นได้อีกครั้ง
You are trapped in Longyuan
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเจ้า
what exactly happened
ที่ห้วงน้ำกักมังกรกันแน่
saved me again
ช่วยข้าได้อีกครั้ง
Has he rescued me before?
เขาเคยช่วยข้ามาก่อนอย่างนั้นหรือ
Do not you remember
เจ้าลืมไปแล้วหรือ
I remember I went to Ruyi Casino
ข้าจำได้ว่าข้าไปที่บ่อนหรูอี้
I went to find Na Sheng.
เพื่อตามหาน่าเซิง
Do you remember Su G?
เจ้ายังจำซูหมอได้หรือเปล่า
why do you ask
ทำไมเจ้าก็ถามแบบนี้
did something happen
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือ
fine
ไม่มีอะไร
You just woke up and need to recover
เจ้าเพิ่งตื่นขึ้นมา ยังต้องพักฟื้นอีก
until you fully recover
รอเจ้าดีขึ้นแล้ว
take it slow
ค่อย ๆ นึกก็ได้
I'll go get you a glass of water
ข้าจะไปรินน้ำให้
Have a good rest
พักผ่อนก่อนเถอะ
Little Lord
ประมุขน้อย
I'll deliver it later
อีกสักพักค่อยส่งเถอะ
Yes
ได้
You two haven't seen each other in a hundred years.
พวกเจ้าไม่ได้เจอกันมาร้อยปีแล้วหรือ
A hundred years ago
จากกันเมื่อร้อยปีก่อน
never seen again
ก็ไม่ได้เจอกันอีก
See you again in a hundred years
ร้อยปีให้หลังพบกันอีกครั้ง
It's really fate
นับเป็นวาสนา
ice cube brother
พี่น้ำแข็ง
Ice cube brother, you are out of customs
พี่น้ำแข็ง ท่านออกมาแล้ว
how are you feeling better
ท่านเป็นยังไง ร่างกายดีขึ้นหรือยัง
What about sister Bai Ying?
พี่ไป๋อิงล่ะ
she woke up
นางฟื้นแล้ว
great great great
ดีจังเลย ดีจังเลย
That's right, ice cube
จริงสิ พี่น้ำแข็ง
What's wrong
มีอะไร
The news just came from Taoyuan County
เขตเถาหยวนเพิ่งส่งข่าวมา
I can go to save Yanxi.
ไปช่วยเหยียนซีได้แล้ว
message to you
ข่าวนี้ส่งให้เจ้าหรือ
It was the news that Ning Liang received.
หนิงเหลียงเป็นคนรับไว้
Why didn't she tell me
ทำไมนางไม่บอกข้า
you just closed
เพราะท่านกำลังเก็บตัวอยู่
Ning Liang went to save Yan Xi first.
หนิงเหลียงจึงไปช่วยเหยียนซีก่อน
How can she go by herself
นางไปเองได้ยังไง
Ning Liang is so awesome
หนิงเหลียงเก่งขนาดนั้น
And Xiang's help
ยังมีเซียงคอยช่วยเหลือ
I should be able to bring Yan Xi back smoothly.
น่าจะช่วยเหยียนซีกลับมาได้อย่างปลอดภัย
The young master received new news
ประมุขน้อย ได้ข่าวใหม่มา
It was a call for help from Xiang.
เซียงส่งมาขอความช่วยเหลือ
Xiang
เซียง
Yan Xi and Ning Liang will not be in danger, right?
เหยียนซีกับหนิงเหลียง คงไม่มีอันตรายใช่ไหม
Thank you for the medicine
ขอบคุณเจ้าที่ส่งยาให้
did not expect
คิดไม่ถึงว่า
we'll see you here
พวกเราจะได้มาเจอกันที่นี่
a hundred years
จากกันร้อยปี
I thought we'd never see each other again
นึกว่าจะไม่ได้เจอกันอีกแล้ว
Yes
ใช่
Unpredictable
เรื่องราวในโลกล้วนยากคาดเดา
A Yuan
อายวน
You've had a hard time in the past hundred years, haven't you?
ร้อยปีมานี้เจ้าคงลำบากมาก
master
อาจารย์
master master
อาจารย์ อาจารย์
Our homework is done
เราทำการบ้านเสร็จแล้ว
Master, this is
อาจารย์ ท่านนี้คือ...
This is Kong Sang's Red King Hongyuan
ท่านนี้หรือ คือหงยวน อ๋องชื่อแห่งคงซาง
She came here on purpose to take care of the white king
นางมาที่นี่เพื่อดูแลอ๋องไป๋โดยเฉพาะ
red kite
หงยวน
That name sounds familiar
ชื่อนี้ฟังคุ้นหูจังเลย
you know me
พวกเจ้ารู้จักข้า
just heard
แค่เคยได้ยิน
Once master he
มีอยู่ครั้งหนึ่งอาจารย์เขา...
Che's wounded Quanxian soldiers all return
เช่อ ทหารเฉวียนเซียนที่บาดเจ็บ กลับมากันหมดแล้ว
urgently needed medication
ต้องใช้ยาด่วน
Why don't you and Han go to the pharmacy to sort out the herbs?
เจ้ากับหานไปเตรียมสมุนไพรที่ห้องยาเถอะ
Yes
ขอรับ
Once the master called him in a dream
มีครั้งหนึ่งอาจารย์ฝันแล้วละเมอออกมา
Looks like Ai
น่าจะเป็นคำว่าอายวนนี่ล่ะ
quick
เร็ว
How is this going
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
Ning Liang, take Yan Xi and go first
หนิงเหลียง เจ้าพาเหยียนซีไปก่อน
I have already returned the sound transmission beads to the camp for help.
ข้าส่งมุกสำเนียง ไปขอความช่วยเหลือจากค่ายแล้ว
There should be someone on the way to pick you up
ระหว่างทางน่าจะมีคนมารับพวกเจ้า
I'm going back
ข้ากลับก่อน
good
ได้
can you go
จะหนีรอดเหรอ
Nanzhao
หนานเจา
catch these people
จับพวกมันไว้
You go to my palace first
พวกเจ้าไปก่อน ข้าต้านไว้เอง
Abandoning comrades is not my Ning Liang style
ทอดทิ้งสหายรบไม่ใช่นิสัยของข้าหนิงเหลียง
let's go together
พวกเราไปด้วยกัน
quick
เร็ว
Ning Liang
หนิงเหลียง
How about it
เป็นยังไงบ้าง
Ning Liang is ineffective
หนิงเหลียงทำงานไม่สำเร็จ
please punish
ขอประมุขน้อยลงโทษ
You are alone
เจ้าต่อสู้เพียงลำพัง
It's not easy to hold on till now
ต้านได้จนถึงตอนนี้ไม่ง่ายแล้ว
Don't waste your energy on me
อย่าได้เสียกำลังเพื่อข้าเลย
I know I can't
ข้ารู้ดีว่าข้าไม่ไหวแล้ว
can you please grant me a request
ประมุขน้อย รับปากข้าเรื่องหนึ่งได้ไหม
You said
เจ้าพูดมา
after my death
หลังจากข้าตายไป
bury me in the sea
ฝังข้าไว้ในทะเล
I want to stay where I started forever
ข้าอยากกลับไปสู่จุดเริ่มต้นชั่วนิรันดร์
You are the soldiers of Quan Xianjun
(พวกเจ้าคือนักรบเฉวียนเซียน)
martyrdom
(หากสละชีพเพื่อคุณธรรม)
Your blood will be written in your name
(โลหิตนั้นจะจารึกอยู่บนชื่อของพวกเจ้า)
Always remembered by the ancestors of Dragon God and Izumi
(ได้รับการจดจำจากเทพมังกร และชาวเฉวียนเซียนสืบไป)
you will watch from heaven
(พวกเจ้าจะเห็นเฉวียนเซียน)
Quanxian returns to Biluohai
(กลับสู่ทะเลปี้ลั่วจากสรวงสวรรค์)
Ning Liang
หนิงเหลียง
Ning Liang, don't worry
(หนิงเหลียงเจ้าวางใจเถอะ)
soon
(อีกไม่นาน)
it's all over
(ทั้งหมดนี้ก็จะจบลงแล้ว)
Please
(ขอเจ้า)
watch us from the sky
(มองดูพวกเราจากสรวงสวรรค์)
That is the place where Lord Haihuang cultivates and heals his wounds.
(ที่นั่นเป็นสถานที่ฝึกวิชาและรักษาตัว ของท่านจ้าวสมุทร)
right at the end of the hallway
(อยู่ตรงสุดทางเดินโน่น)
Trespassers will be punished by the elders
(ผู้บุกรุกต้องถูกผู้อาวุโสลงโทษ)
someday
(ต้องมีสักวัน)
this is mine
(สิ่งนี้จะเป็นของข้า)
A Ying
อาอิง
what are you doing here
เจ้ามาทำอะไรตรงนี้
What is this place
ที่นี่คือที่ไหน
I do not know either
ข้าก็ไม่รู้
But let's not stay here
แต่เราอย่าอยู่ที่นี่นานเลย
But I just saw
แต่ข้าเพิ่งเห็น
A man who looks like Su G entered
มีคนที่ดูเหมือนซูหมอเข้าไปแล้ว
No way
ไม่น่าใช่
Jixiu told me just now
เมื่อกี้จื้อซิวบอกข้าว่า
He went to save Yanxi and the others
เขาออกไปช่วยเหยียนซีกับคนอื่น ๆ แล้ว
he's not in the camp
เขาไม่ได้อยู่ในค่าย
Am I wrong
หรือข้าดูผิดไป
you just recovered
ร่างกายเจ้าเพิ่งดีขึ้น
It's possible to be wrong
อาจมองผิดไปก็ได้
what happened to Aying
อาอิง มีอะไรหรือ
fine
ไม่มีอะไร
You said they went to find Yanxi
เจ้าบอกว่าเขาไปช่วยเหยียนซีหรือ
Yan Xi was captured in the trapped Longyuan
เหยียนซีถูกจับตัวไปจากห้วงน้ำกักมังกร
Su G went to save him
ซูหมอจึงไปช่วยเขา
then let's go
งั้นเราไปกันเถอะ
white king red king
อ๋องไป๋ อ๋องชื่อ
This is Neptune's ice room
นี่คือห้องน้ำแข็งของจ้าวสมุทร
Do not trespass without permission
ไม่ได้รับอนุญาต เข้าไปไม่ได้
sorry we went the wrong way
ขอโทษ พวกเราเดินผิดทาง
let's go
ไปเถอะ
You're not dead yet with that sword of sleepy Longyuan
(ถูกแทงที่ห้วงน้ำกักมังกรเจ้ากลับไม่ตาย)
Su G to save you
(ซูหมอเพื่อช่วยเจ้า)
Don't hesitate to let yourself suffer from backlash
(ถึงกับยอมทรมานจากอาคมสะท้อนกลับ)
Even I suffer
(ทำให้ข้าต้องทรมานไปด้วย)
Then you and Su G will die together
(ถึงเวลาเจ้าก็ตายพร้อมกับซูหมอเสียเถอะ)
Brother ice cube has been gone for so long
พี่น้ำแข็งไปนานขนาดนี้
Why haven't you come back?
ทำไมยังไม่กลับมา
City injury
ต้องโทษข้า
I shouldn't have let Yu Huan take Yan Xi away
ข้าไม่น่าปล่อยให้อวี่ฮ่วนจับเหยียนซีไป
Where was Yan Xi taken away by Yu Huan?
อวี่ฮ่วนจับเหยียนซีไปจากที่ไหน
Trapped in Longyuan
จากห้วงน้ำกักมังกรไง
you and brother ice cube were
ตอนนั้นท่านกับพี่น้ำแข็ง
Is to go to sleepy Longyuan to release the seal of the Dragon God
กำลังไปปลดผนึกเทพมังกรที่ห้วงน้ำกักมังกร
Sister Bai Ying, you don't remember
พี่ไป๋อิง ท่านจำไม่ได้เหรอ
I remember I went to Sleepy Longyuan
ข้าจำได้ว่าข้าไปห้วงน้ำกักมังกร
but other things
แต่เรื่องอื่น
I can't remember
ข้าจำไม่ค่อยได้แล้ว
fine
ไม่เป็นไร
You were so badly injured this time
ท่านได้รับบาดเจ็บขนาดนั้น
just right
เพิ่งจะหายดี
It's normal not to remember
จำไม่ได้ก็เป็นเรื่องปรกติ
But I will never forget Yanxi
แต่ข้าไม่มีวันลืมเรื่องเหยียนซี
My affair with Yanxi
เรื่องของข้ากับเหยียนซี
remember clearly
ข้าล้วนจำได้อย่างชัดเจน
He must come back safely
เขาจะต้องปลอดภัยกลับมา
they're back they're back
กลับมาแล้ว พวกเขากลับมาแล้ว
quick
เร็ว
Are they back?
พวกเขากลับมาแล้ว
Sister Bai Ying
พี่ไป๋อิง
Let's go and see
ไป ไป ไป พวกเรารีบไปดู
hurry up
เร็ว ไปกัน
hold onto
อดทนไว้
Yanxi
เหยียนซี
What about Yanxi?
เหยียนซีล่ะ
what happened to yanxi
เหยียนซีเป็นยังไง
It should be fine
น่าจะไม่เป็นไรแล้ว
Take Ning Liang back to her room
นำหนิงเหลียงกลับไปที่ห้องของนาง
Let Zhixiu check Yanxi's injury
ให้จื้อซิวมาดูอาการบาดเจ็บของเหยียนซี
Yes
รับคำสั่ง
Ning Liang she
หนิงเหลียงนาง...
I didn't protect everyone
เพราะข้าปกป้องทุกคนไม่ได้
how did you come out
เจ้าออกมาทำไม
Na Sheng is worried about Yan Xi
น่าเซิงเป็นห่วงเหยียนซี
I'll accompany her here waiting for you to come back
ข้าจึงเป็นเพื่อนนางรอพวกท่านกลับมา
Are you OK
ท่านไม่เป็นไรใช่ไหม
i'm fine
ข้าไม่เป็นไร
Just Hanzhou Ningliangting
เพียงแต่หานโจว หนิงเหลียง ทิง
and others
ยังมีคนอื่น ๆ
They all fell one by one on the way home
ต่างพากันเดินทางกลับบ้านทีละคน ๆ
I sometimes think
บางทีข้าก็คิดว่า
If only I could be stronger
หากข้าแข็งแกร่งกว่านี้
will they be alright
พวกเขาคงไม่ต้องตาย
Can you really take them home?
คงพาพวกเขาทั้งหมดกลับบ้าน
back to blue sea
กลับสู่ทะเลปี้ลั่วได้สำเร็จ
Don't blame yourself too much
ท่านอย่าโทษตัวเองไปเลย
No one can save everyone
ไม่มีใครสามารถช่วยชีวิตทุกคนได้
you don't take all the responsibility
ท่านอย่าได้แบกความรับผิดชอบทั้งหมด
carry it all on oneself
เอาไว้กับตัวเลย
never mind
ไม่มีอะไรแล้ว
go back and rest
กลับไปพักผ่อนเถอะ
correct
จริงสิ
I saw someone enter the ice room today
วันนี้ข้าเห็นคนเข้าไปในห้องน้ำแข็ง
I thought it was you
ตอนแรกข้านึกว่าเป็นท่าน
But when I got in, there was no one there
แต่พอเข้าไปดูกลับไม่มีคน
Did an outsider break into the Quanxian Camp?
(หรือมีคนนอกบุกรุกเข้ามา ในค่ายเฉวียนเซียน)
are you sure
เจ้าแน่ใจหรือ
Could it be that you are wrong?
ดูผิดไปหรือเปล่า
No, I can't read it wrong
ไม่นะ ข้าดูไม่ผิดแน่
They said that no one dared to trespass in Quanxian's ice room
พวกเขาบอกว่าไม่มีใคร กล้าเข้าห้องน้ำแข็งของเฉวียนเซียน
But I'm still a little worried
แต่ข้าไม่ค่อยไว้ใจ
Do not worry
ไม่ต้องห่วง
I'll find someone to find out
ข้าจะให้คนสืบดู
Maybe you are really wrong
เจ้าอาจดูผิดไปจริง ๆ ก็ได้
is there anything else
ยังมีอะไรอีกไหม
Have I been to the ice room before?
ข้าเคยเข้ามาในห้องน้ำแข็งแล้วใช่ไหม
what do you remember
เจ้านึกอะไรออกแล้วหรือ
just feel a little familiar
แค่รู้สึกว่าคุ้น ๆ นิดหน่อย
no matter what happens next
(ต่อไปไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น)
I won't let you disappear again
(ข้าจะไม่ให้เจ้าหายไปอีก)
I will always be with you
(ข้าจะอยู่กับเจ้าตลอดไป)
would you believe me
(เจ้าเต็มใจเชื่อข้าหรือไม่)
Forget it
อย่าเพิ่งคิดเลย
Maybe after the injury is healed
บางทีรอไว้หายดีแล้ว
naturally remember
อาจจำได้ก็ได้
go back to rest early
รีบไปพักผ่อนเถอะ
Yanxi
เหยียนซี
Zhixiu said you're fine
จื้อซิวบอกว่าท่านไม่เป็นอะไรมาก
But why can't you wake up?
แต่ทำไมท่านยังไม่ฟื้นสักที
you
ท่าน...
Every time you go out, you come back hurt
ทุกครั้งที่ท่านออกไปจะต้องบาดเจ็บกลับมา
I will follow you no matter what
ต่อไปไม่ว่ามีเรื่องอะไรข้าจะอยู่กับท่าน
You can't get rid of me
ไล่ยังไงข้าก็ไม่ไป
I don't want another time
แต่ข้าไม่อยากให้มีครั้งต่อไปแล้ว
I am so scared
ข้ากลัวมาก
Those people are so vicious
คนชางหลิวพวกนั้นชั่วร้ายมาก
How many more are they going to kill us?
พวกเขาจะทำร้ายเราอีกกี่คนกัน
Your assignment is done
จัดการเรื่องที่ท่านมอบหมายเสร็จหมดแล้ว
Master Shi Peng, rest assured
ใต้เท้าซือเผิงโปรดวางใจ
I deliberately procrastinated
ข้าจงใจถ่วงเวลา
Wait until Su G appears
รอจนซูหมอปรากฏตัว
rescued people from your hands
ช่วยคนไปจากมือเจ้าแล้ว
Yes
ขอรับ
The Battle of Trapped Longyuan
การต่อสู้ที่ห้วงน้ำกักมังกร
Yuhuan's casualties were so heavy
อวี่ฮ่วนได้รับบาดเจ็บสาหัส
But it didn't damage Su G half a point
แต่กลับทำร้ายซูหมอไม่ได้แม้แต่น้อย
It seems that I abandoned Yuhuan this child
ดูท่าที่ข้าสละเจ้าเด็กอวี่ฮ่วนคนนี้
It's not wrong to give up
นับว่าไม่เสียเปล่าเลย
Ah, you are awake
อาฮ่วน เจ้าฟื้นแล้ว
elder sister
ท่านพี่
Where is Ah Huan feeling now?
อาฮ่วน เจ็บตรงไหนรึเปล่า
what's going on outside
สถานการณ์ข้างนอกเป็นยังไงบ้าง
why am i here
ทำไมข้าถึงอยู่ที่นี่
who saved me
ใครช่วยข้ามา
Fei Lian
เฟยเหลียน
Not only did he bring you back
เขาไม่เพียงนำเจ้ากลับมา
We also design together
พวกเรายังช่วยกันวางแผน
Forcing Lord Shilang to send a medical officer to heal you
บังคับให้ใต้เท้าซือหลาง ส่งหมอหลวงมารักษาเจ้า
What about him now?
แล้วเขาตอนนี้ล่ะ
After Lord Shi Lang took him back
หลังจากใต้เท้าซือหลางพาเขากลับไป
I have no further contact with him
พวกเราก็ไม่ได้ติดต่อกันอีก
What about the prisoner I caught, Yan Xi?
แล้วนักโทษเหยียนซีที่ข้าจับมาได้ล่ะ
Yan Xi was taken back to Mirror City
เหยียนซีถูกเอาตัวไปเมืองกระจก
Guarded by Master Shi Peng
มีใต้เท้าซือเผิงดูแลอยู่
Quanxian should cooperate with the inside and outside
เฉวียนเซียนประสานทั้งนอกและใน
It was the Emperor of the Sea who came forward to rescue Yan Xi.
จ้าวสมุทรมาช่วยเหยียนซีไปได้ด้วยตัวเอง
The trapped Longyuan Cangliu Army suffered heavy losses this time.
ที่ห้วงน้ำกักมังกรคราวนี้ ทหารชางหลิวสูญเสียอย่างหนัก
Yan Xi was rescued again
เหยียนซีก็ถูกช่วยไปได้
This time the fifth division has no reason
คราวนี้ไม่มีเหตุผลที่ผู้นำตระกูลทั้ง 5
leave me alone
จะปล่อยข้าไปแล้ว
师彭 Adult
ใต้เท้าซือเผิง
you are
นี่ท่านจะ...
Feather magic
อวี่ฮ่วน
Battle of the Trapped Dragon Abyss
การต่อสู้ที่ห้วงน้ำกักมังกร
you as commander
เจ้าเป็นผู้บัญชาการรบ
Inflicted heavy damage to the Cangliu Legion
ทำให้ทัพชางหลิวสูญเสียใหญ่หลวง
If you want to deal with military law, you should be executed immediately
ตามกฎทหารต้องประหารทันที
but
แต่
I have already helped you beg for mercy in front of the fourth division
ข้าได้ขอชีวิตเจ้าไว้จากผู้นำทั้ง 4
As long as you explain the reason for the defeat clearly
ขอเพียงเจ้าอธิบาย สาเหตุที่พ่ายแพ้อย่างชัดเจน
I believe we will give you a fair deal
พวกเราจะตัดสินเจ้าอย่างยุติธรรมแน่
win
เอาตัวไป
what do you do
พวกท่านทำอะไร
sister is fine
ท่านพี่ ไม่เป็นไร
you guys let him go
พวกท่าน พวกท่านปล่อยเขาไป
Ah Huan
อาฮ่วน
How about it
เป็นยังไงบ้าง
everything is alright here
ทางนี้เรียบร้อยดีไหม
Yanxi has returned
เหยียนซีกลับมาได้
only
เพียงแต่
Ning Liang died
หนิงเหลียงสละชีพแล้ว
how so
ทำไมเป็นแบบนี้
How about Taoyuan County?
แล้วทางเขตเถาหยวนล่ะ
as you might expect
เป็นไปตามที่ท่านคาดไว้
With the cooperation of Gao Shunzhao
มีเกาซุ่นเจาร่วมมือ
Taoyuan County was easily taken down
ก็ได้เถาหยวนมาอย่างง่ายดาย
Taoyuan County Commander Guo Yanyun
กัวเยี่ยนอวิ๋น ผู้บัญชาการทหาร เขตเถาหยวน
Received Governor's Secret Order
ได้รับคำสั่งลับจากผู้ว่าการ
All the soldiers of Taoyuan County obey the orders of General Xijing
ให้ทหารทั้งหมดฟังคำสั่งจากแม่ทัพซีจิง
where did these two come from
สองคนนั้นโผล่มาจากไหน
who are they
พวกเขาเป็นใคร
Should the generals obey them?
ผู้บัญชาการทหารถึงยอมเชื่อฟังคำสั่ง
I heard that Governor Gao has been stabbed
ได้ยินว่าผู้ว่าการเกาถูกลอบสังหาร
Are they here to take the opportunity to capture Taoyuan County?
หรือพวกเขาถือโอกาสนี้ยึดเถาหยวน
Cangliu people will not give up
พวกชางหลิวไม่มีทางยอมแน่
We will be the only casualties
ถึงตอนนั้นที่บาดเจ็บล้มตายก็มีแต่พวกเรา
General Soldier
ท่านผู้บัญชาการ
Taoyuan County soldiers swear to defend Taoyuan County
ทหารเถาหยวนขอสาบาน จะปกป้องเขตเถาหยวนจนตัวตาย
never surrender easily
จะไม่ยอมจำนนง่าย ๆ
Two-headed Garuda Token
ป้ายคำสั่งวิหคปีกทองสองหัว
Holder's Order Towon-gun
ผู้ครอบครองสามารถสั่งการเขตเถาหยวนได้
centuries
ร้อยปีมานี้
Cangliu people disturbed Taoyuan County
พวกชางหลิวก่อกวนเถาหยวน จนชาวบ้านอยู่ไม่เป็นสุข
A few months ago, it even sent the wind falcon
หลายเดือนก่อนยังส่งเหยี่ยววายุ
Burned Taoyuan County to the ground
มาเผาเขตเถาหยวนจนราบเป็นหน้ากลอง
As long as you are willing to submit to Kongsang
ขอเพียงทุกคนยอมสวามิภักดิ์คงซาง
We will return Taoyuan County to peace
เราจะทำให้เถาหยวนกลับคืนสู่สงบสุข
people's well-being
ประชาชนอยู่เย็นเป็นสุข
It's time for yourself
ถึงเวลาที่ต้องปกป้องเถาหยวน
Defend Taoyuan County
เพื่อตนเองแล้ว
I am Guo Yanyun
ข้ากัวเยี่ยนอวิ๋น
Willing to obey the command of Prince Yu Zhenlan, General Xijing
ยินดีรับคำสั่งรัชทายาทเจินหลาน แม่ทัพซีจิง
I hope everyone
ข้าหวังว่าทุกคน
able to unite
จะร่วมแรงร่วมใจ
share the same hatred
เผชิญหน้ากับศัตรู
I am empty of thousands of soldiers
ทหารคงซางหลายพันของข้า
waiting outside the city gate
กำลังรออยู่นอกประตูเมือง
Waiting to guard the home with the soldiers
รอปกป้องบ้านเมืองพร้อมพวกเจ้า เหล่าทหารหาญ
Restoring peace in Taoyuan County
คืนความสงบสุขให้เขตเถาหยวน
I let Xijing stay in Taoyuan County
ข้าให้ซีจิงอยู่ที่เถาหยวน
Deploy what's next
เพื่อจัดเตรียมแผนขั้นต่อไป
Do not worry
ท่านวางใจเถอะ
correct
จริงสิ
What's wrong with Aying? Is she awake?
อาอิงเป็นยังไงบ้าง นางฟื้นหรือยัง
she's awake
นางฟื้นแล้ว
woke up
ฟื้นแล้ว
That
งั้น
can i go see her
งั้นข้าไปเยี่ยมนางได้ไหม
sure
ย่อมได้แน่นอน
Her injuries are no longer serious
อาการบาดเจ็บของนางหายดีแล้ว
only
แต่ว่า...
just what
แต่อะไร
Her memory is a little confused
ความทรงจำของนางสับสนนิดหน่อย
She only remembers me as a sea emperor
นางจำได้แค่ว่าข้าคือจ้าวสมุทร
other things with her
ส่วนเรื่องอื่นของข้ากับนาง
she doesn't even remember
กลับจำไม่ได้เลย
What about her to others?
แล้วกับคนอื่นล่ะ
go and see
ลองไปดูก่อนเถอะ
A Ying
อาอิง
Your Highness
รัชทายาท
How are you doing?
เป็นยังไงบ้าง ร่างกายแข็งแรงดีหรือยัง
I'm all right
ข้าไม่เป็นไรแล้ว
it's fine
ไม่เป็นไรก็ดี
Did you come back from Taoyuan County?
ท่านกลับมาจากเขตเถาหยวนหรือ
Yes
ใช่
Xijing and I joined forces to win Taoyuan County
ข้ากับซีจิงช่วยกันเอาเขตเถาหยวนมาได้
He stayed there for a few days before coming back
เขายังอยู่ที่นั่น อีกไม่กี่วันก็กลับ
Your Highness
รัชทายาท
do you know what this is
ท่านรู้ไหมว่านี่คืออะไร
This doesn't seem to be something we are empty of.
มันดูเหมือนไม่ใช่ของจากคงซาง
Why do I have such a thing
ทำไมข้าถึงมีของเช่นนี้ได้
this
นี่คือ...
try to recall the past
(การพยายามฟื้นความทรงจำ)
Bai Ying, she will have a terrible headache
(อาอิงจะปวดหัวมาก)
Maybe forget your love with me
(บางทีการลืมความรู้สึกที่มีต่อข้า)
She will live easier
(นางอาจมีความสุขมากกว่า)
Your Highness
รัชทายาท
A Ying
อาอิง
you just recovered
เจ้าเพิ่งดีขึ้น
Pay attention to your body
ต้องรักษาตัวให้มาก
Don't think so much
อย่าเพิ่งคิดมากเลย
Your Highness, I seem to
รัชทายาท ข้าดูเหมือน
forgot something very important
จะลืมเรื่องสำคัญบางอย่างไป
what's the matter
เรื่องอะไร
I do not know either
ข้าก็ไม่รู้
But in my mind
แต่ในสมองของข้า
It seems that the memory of the sea emperor is fuzzy
ความทรงจำเกี่ยวกับจ้าวสมุทร ดูเหมือนเลือนรางไปหมด
what happened between me and him
ระหว่างข้ากับเขาเกิดอะไรขึ้นกันแน่
Aying, the matter between you and Haihuang
อาอิง เรื่องของเจ้ากับจ้าวสมุทร
I think you'd better ask him yourself
ข้าว่าเจ้าไปถามเขาโดยตรงดีกว่า
Aying, what do you need me to do?
อาอิง เจ้าอยากให้ข้าทำอะไร
I'll do it for you
ข้าจะทำเพื่อเจ้า
Aying, I wish for a lot of things
(อาอิง ข้าเคยวาดหวังไว้มากมาย)
But not everything is perfect
(แต่ไม่ใช่ทุกเรื่องจะสมหวัง)
I like you
(ข้าชอบเจ้า)
But I won't take advantage of others
(แต่ข้าฉวยโอกาสจากคนอื่นไม่ได้)
But if you have a different choice
(แต่หากเจ้ามีทางเลือกที่ต่างไป)
I don't want to let go easily
(ข้าก็จะไม่รามือ)
you woke up you really woke up
เจ้าฟื้นแล้ว เจ้าฟื้นแล้วจริง ๆ
between me and him
(ระหว่างข้ากับเขา)
what happened
(เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่)
Neptune
จ้าวสมุทร
not sleeping so late
ดึกแล้วยังไม่นอนอีกหรือ
I have been disturbed in Quanxian during this time.
หลายวันนี้ที่มารบกวนในเฉวียนเซียน
thanks to you too
ขอบคุณท่านมาก
My body can gradually recover
ที่ทำให้ร่างกายข้าค่อย ๆ ฟื้นคืน
I have something to ask you
ข้ามีบางเรื่องอยากถามท่าน
You said
เจ้าว่ามา
i know i forgot something
ข้ารู้ว่าตัวข้าหลงลืมบางอย่างไป
But these things should be about you
เรื่องพวกนี้น่าจะเกี่ยวข้องกับท่าน
Sister Hongyuan and His Royal Highness the Prince
พี่หงยวนกับองค์รัชทายาท
They are all speechless
พวกเขาต่างลังเลที่จะพูด
So I had to ask you
เช่นนี้ข้าเลยมาถามท่าน
what happened to me
เกิดอะไรขึ้นกับตัวข้าหรือ
and
อีกอย่าง
Is this bead related to you?
ไข่มุกเม็ดนี้เกี่ยวข้องกับท่านหรือเปล่า
the things you can't remember
เรื่องพวกนั้นที่จำไม่ได้
do you still care
เจ้ายังใส่ใจอยู่ไหม
I've been trying to piece together
ข้าพยายามปะติดปะต่อ ความทรงจำที่หลงเหลือในสมอง
memory left in mind
ให้เป็นรูปเป็นร่าง
But I can't remember
แต่ว่าทำยังไงก็นึกไม่ออก
even if i tell you
ถึงข้าบอกเจ้า
That's just a story
มันก็เป็นเพียงเรื่องราวหนึ่งเท่านั้น
Why are you obsessed with this?
เจ้าจะยึดติดเรื่องพวกนี้ไปทำไม
Maybe these memories are important to me
บางทีเรื่องพวกนี้อาจสำคัญกับข้ามาก
doesn't it matter
หรือไม่สำคัญงั้นหรือ
As long as you live it's more important than anything
การที่เจ้ามีชีวิตอยู่สำคัญกว่าอะไรทั้งหมด
I plan to leave the Quanxian camp tomorrow.
พรุ่งนี้ข้าจะไปจากค่ายเฉวียนเซียน